OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るので夢中すぎて
聞かずにいたけど
小智佢哋同寶可夢攝影師阿徹分開之後
又再繼續佢哋嘅旅程
而佢哋嘅下一個目的地
就係淺葱道館所在嘅淺葱市
嘩，呢度附近嗰啲岩石
好似隨時都會跌落嚟噉啊，唧
好…
好犀利啊
風速狗同火之石
多謝你哋救咗我哋啊，多得你哋
我哋先冇事咋
唔使多謝我哋㗎喎
最緊要都係大家冇事，噉就好喇
我叫做小瑤啊，而佢就係我細佬
叫做小月，我就係小月，多多指教啊
你哋好啊，初次見面，我叫做小霞
我叫做小智啊
我個名呢，就叫做小剛喇
嫁入又勇猛又強壯嘅風速狗
豔姿颯颯美豔動人嘅女性
噉形容小瑠小姐真係好貼切啊
係風速狗喎
我都係第一次咁近距離見到風速狗咋
風速狗傳説寶可夢
卡第狗嘅進化形態
擁有威風凜凜嘅毛髮
對卡第狗使用火之石
就會進化成風速狗
原來係噉，用火之石就可以進化
係喇，其實火之石到底係點樣嘅呢？
你想知道呀？
我呢度就有啊，你睇下
原來就係呢一啲呀？
係噉我之前都見過，但係咁奇怪𠸏
點解你會隨身帶住咁多火之石㗎？
其實係噉𠸏，呢啲火之石唔係我哋㗎
我哋係要將佢哋送畀比賽嘅入圍者㗎
你話比賽呀？
咩嘎？
冇錯啊，聽日喺對面山
會舉行一個火屬性寶可夢嘅比賽啊
係噉呀？
所以就送火之術畀大家做比賽嘅獎品
我哋嘅工作就係用風速狗運送物件
由一個城鎮到另一個城鎮
由一個村莊到另一個村莊啊
攀越險峻嘅大雪山
喺河川嘅激流中前進
飛沙走石噉穿越荒野
真係一份美好嘅工作嚟啊，原來係噉
你哋真係好辛苦啊
係喇，小智呀，你哋去緊啲咩地方啊？
我哋幾個而家嘅目的地係淺葱市啊
噉就啱喇，你同我哋同路啊
家姐，我哋同佢哋一齊去吖，好唔好啊？
噉都好喎，有風速狗送你哋
噉你哋嘅行程就可以縮短喇
太好喇，多謝你哋啊…
多謝你哋啊…
而家噉真係好舒服啊，變更
好啦，風速狗，再跑快啲啦
我哋要跟住佢哋加速喇
一定要捉實我啊，知唔知啊？
知道，風速狗，加快速度啦
點啊？係咪好舒服啊？
但係如果可以一個人騎風速狗嘅話
實會更加好玩唧
你想唔想試下？
你想試下嘅話，我可以做你教練㗎
好啊，噉拜託你喇
你記住啊，唔可以勉強佢跑
一定要當自己都喺度跑緊噉指示佢
好啦，跑啦，風速狗
小智，你要冷靜啲啊
擘大對眼睇前面啦
避開啊，你嘅身體要向左傾啊
要向左傾，唔敢啊
做得好好啊，小智
變身
估唔到小智佢有幾快上手㗎喎
點啊…
即刻跳起啦，風速狗
叮噹
小智你點啊？
你冇事吖嘛？
真係吖，啱啱站完你就即刻跌落地
要小心啲先得𠺢嘛，呢層我當然知啦
好啦，我要再挑戰多一次啊
好似有啲咩飛緊過嚟噉啊
快啲走開啊
叮噹
做咩啊？啲火之石啊
呢個到底係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都努力解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊，啤啤膠柱
今次我哋係名副其實噉
坐住火箭隆重登場啊
噉就證明火箭隊呢個名唔係求其改嘅啦
呢度呢啲火之石就由我哋沒收啦
你哋唔使旨意啊，上啦，皮卡喬
用十萬伏特啦，皮卡，皮卡喬
皮卡…
呢隻魔術手DX係用咗
唔導電嘅物料嚟整㗎
喵？
上啦，風速狗，發個皮卡丘啊
咪啊
嚟啦，皮卡丘
皮卡皮
高速狗，大家一齊上身火焰龍啦
嚟啦
我哋都係暫時撤退先啦
喺利用嗰樣嘢嘅時刻終於都嚟喇
係噉就出動我哋逃走專用嘅超高速機器啦
喵
快到睇唔清楚佢哋啲腳啊
呢啲就係風速狗嘅神速喇
好啦，我哋都跟上去啦，好
你哋已經走唔甩㗎喇
畀返啲火舌食我哋啊
唔得㗎，我哋唔夠快走唔甩啊，喵
冇錯啊，點算好啊？
噉冇辦法啦，唯有畀返佢哋囖
得咗，佢哋上當喇
你哋睇
我哋用開嘅呢
種陷阱作戰成功率真係好高㗎
人生唔係一味向前衝就有好結果㗎
唔好，好正嘅感覺啊
小搖小姐，小搖
你哋點啊？
冇事吖嘛？
冇乜大礙啩
可惡嘅火箭隊
我一定會揾到你哋出嚟㗎
嚟啦
估唔到我哋竟然會跌入咁明顯嘅陷阱度啊
我實在係太過疏忽喇
大嘴蝠好似揾到啲乜嘢噉喎
好啦，我哋跟去睇下啦
嗰班人就係走咗入呢個森林入面？
睇嚟佢哋係分開咗兩條唔同嘅路線逃走㗎
噉就係咪想混淆我哋嘅判斷呢？
火箭隊今次咁聰明𠸏？
好少有喎
負責攞住火之石嗰個
唔知行去邊一條路線呢？
我哋而家冇時間諗咁多㗎喇
我哋一於分成兩條路線去追佢哋啦
嗰啲係…
唔通係火之石嚟𠸏？
風速狗，快啲行啦
竟然又會咁單純畀個袋呃咗都有𠸏？
講你知吖
今次呢個窿我係掘得特別深㗎
係用盡我全部嘅氣力掘出嚟㗎
返去啦
即刻交返火之術出嚟啊
小月，絕對唔可以畀佢走甩㗎
冇問題，我一定會追到佢㗎
你冇可能擺脱到我哋㗎
呢個地方係…
果然追到我
好啦，仲過你，我哋開始啦，細路
你話開始？
你喺度講乜嘢啊？
噉都仲使問𠸏？
「寶可夢對戰」啊，「寶可夢對戰」？
呢啲火之石究竟應該屬於邊個？
我哋就用「寶可夢對戰」嚟決定啦
你唔好喺度亂噉講啊
呢啲火之石係人哋拜託我哋運送嘅嘢嚟
係好重要㗎，呢啲係佢哋一貫嘅作風
你唔使擔心㗎
呢度就交畀我哋嚟處理喇
小智啊，呢一場對戰就等我嚟應付
噉先似樣𠺢嘛，上場啦
阿樂快
好痛啊
拜託晒你喇，皮卡柱
阿奎亞，使出毒針攻擊佢
有危險喇，皮卡柱
用高速移動嚟避開佢啦
阿奎亞，發出溶解液
係機會喇，而家使出等速喇
快啲避開啊，皮卡柱
係機會喇，皮卡柱，使出十萬伏特啦
做得好好啊，皮卡柱
得咗喇
點樣啊，武藏？
跟住
細路，你都幾犀利𠸏
今次係我輸咗喇照約定
快啲畀返火之術我哋啊
得喇，唔使你講我都知道啦
攞去喇
真係吖，爭晒我哋啲時間
我哋要快啲喇
將啲火之石…
好痛啊
我哋又上當喇
我隻手啊
你隻手點樣啊？
應該冇咩大礙𠸏
但係…
嗰啲係普通嘅石頭嚟咋，又玩咩啊？
皮卡丘
好喇，我哋順便捉走埋隻皮卡丘啦
好
跟住放入我哋火箭隊特製
唔過電嘅籠入面
你頭先唔係噉樣應承我哋㗎喎
噉就太卑鄙喇
你話我卑鄙即係讚緊我啊，拜拜
咪走啊，冇錯
冇…
冇咗…
奇艾多…
點解叫火之石呢？
都唔熱𠸏？
乜佢哋兩個咁耐咁𠸏？
等咗咁耐，我等得好唔耐煩喇
皮卡喬
冇咗小次郎？
拖延時間大作戰好完美噉成功咗喇
而且我仲順便捉埋嗰個
細路隻皮卡喬返嚟𠻹
炎炎
今日係我哋火箭隊全部贏晒啊
跟住要做嘅就係全速離開呢度
講得好啱啊，我哋行啦
好，好正嘅感覺啊
圓圈
嚟啦，畀隻手我吖
總算爬到出嚟喇
真係好多謝你啊，小智
唔好客氣，我哋要快啲先得啊
冇錯，話唔定已經去咗某個地方
同喵喵仲有小次郎佢哋會合㗎喇
講得啱啊
我哋一定要快啲上返火之石返嚟啊
我哋行啦，小智
好
跑啦，風速狗
做咩事啊？
你隻手噉樣唔可以勉強㗎
但係
聽日就係火屬性寶可夢嘅比賽㗎喇
大家都有喺度等緊我哋送嘅火之石㗎
所以我哋唔理係乜嘢情況
都要盡快送啲火之石過去㗎，小雨啊
好啦，一於包喺我身上啦
就等我嚟負責騎風速狗啦，無論如何
我都會搶返啲火之術返嚟㗎
小智啊
你聽到啦，風速狗？
跑啦，風速狗
風速斬
向左傾啊，你嘅身體要向左傾少少㗎
跟住係右邊
然後再向左邊
你冷靜啲先得㗎，小智
你要同風速狗融為一體
你個心同風速狗要合二為一
我哋嘅心要合二為一
風速狗
好啦
拜託你喇，風速狗
冇錯喇，就係噉樣喇
好啦，跑啦，風速狗
風速狗，你係咪聞到皮卡丘嘅味道啊？
係噉真係太好喇
好啦，小智
就用呢啲味道做線索追上去啦
我知喇
走到呢度嘅話，應該可以放心喇啩
不過噉喎，我哋未賺到錢就借錢食大餐
噉樣真係冇問題咩？
冇問題…
我哋賣晒呢啲火之石之後
咪可以即刻賺到好多…錢囖？
仲有啊
我哋將呢隻piccato送畀波士
仲可以即刻出人頭地𠻹啊
爺爺？
係呀？
噉講都冇錯喎
估唔到件事會進行得咁順利㗎
不過噉喎
我都係覺得以後我哋嘅行動呢
都係三個分開，噉會比較好啲啊
呢啲咁複雜嘅問題遲啲先再諗啦
總之我哋今晚一定要好好慶祝下先得
我哋就喺度盡情噉慶祝下啦，喵
好啊，有咁多嘢食我就唔客氣
盡量食啦
爺爺
有冇咁誇張啊？
又會挖個咁深嘅陷阱都有𠸏？
好彩有你就係大岩石
嗰啲聲係…
係小雨嘅風速狗啊
大岩石，向聲音傳嚟嘅方向前進啦
我好飽啊，食唔落喇
今日真係一個好好嘅日子嚟啊
可以加入火箭隊真係太好喇，喵
耶
揾到你哋喇，火箭隊
有細路呀？
皮卡皮
即刻交返皮卡超同埋火之石出嚟啊
風速狗，實出猛咗
廢啊，果然郁到你出牆喇，去啦
風速狗，趁而家我哋快啲走啦，唔好
企喺度咪走啊，火箭隊
就算風速狗跑得幾快都好
都冇可能追到我哋上嚟半空啩
所以佢哋嗰一戰佢今日
可以由頭贏到落尾啊
無啦啦轉㗎喇，求勝快快啦
5小時
呢種情況交畀我哋處理啦
小剛、小霞，家駒
風速狗，跳起然後使出火焰輪啦
皮卡長
皮卡
可惡啊，我而家好嬲啊
走啊，阿麥龜
好怕鬼
咩…咩話？
風速走，就出猛㗎
快啲啦，唔該你啦
真係太好喇，皮卡丘
皮卡…
小智，嗰邊啊，嗰班人…
嗰班人呢？
唔好以為我哋就噉算數啊
風速狗
聽我話
火箭隊，你哋係點都走唔甩㗎喇
走啊…
風速狗，使出神速啦
好啦，皮卡丘，得咗十萬伏特喇
好犀利啊
好好險嘅動作啊
火焰
贏咗喇
呢個小智吖，真係估佢唔到啊
佢係幾時咁熟習控制風速狗嘅呢？
小智真係好犀利啊
好喇，好快就會天光㗎喇
我哋快啲行啦
唔好意思啊，辛苦晒你哋喇
而家我哋終於都收到啲火之石喇
真係唔該晒你哋啊，好小事啫
唔使客氣㗎喎，噉真係太好喇，家姐
係啊
真係好多謝你啊，小智，冇錯
有你幫手，我哋先至送得似啲火之石咋
咩話？
都係多得你嘅指點咋
而且仲有風速狗佢哋嘅努力啊
總之今次真係好多謝你哋啊
你哋幫咗我哋好多啊，再見喇
小搖、小月
再見喇
大家都要保重啊
多得風速狗嘅力量
小智佢哋終於漂亮噉攞返火之石
同小搖、小月道別之後
佢哋又再重新出發
搭上前往淺葱市嘅旅途喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，掌聲伴奏
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、獅貓老大，鴨嘴火獸、布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉、大、麥海馬、妙蛙花
三合一超怪
海刺龍
小夫龍、帕克龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、電炎馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，指甲背龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
萬藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事
與你去探知夢幻
我哋嚟到每個小朋友都有土龍弟弟嘅城市
但係就得一位小朋友小翼
佢冇土龍弟弟
於是我哋就幫小翼手，希望可以修復到
呢個時候，其他小朋友嘅土龍弟弟
都畀火箭隊搶走咗啊
呢度就交畀我哋啦
我哋一定會救返啲土龍弟弟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「土龍弟弟唔見咗」
大家都一齊修復寶可夢啦